این دلهای ما خشو و تیدا کنند
قرآن گفته ما اینده کن ینفت و ما اینده واهب باق
اسلام خیمش روی این پنج رکم استواره
باید بها به کدی که خدا از اون نظرش رو برگرد استواره
بر بال سخن
روزها فکر منی نه
همه شهر سخنه
که چرا باقی لذه باره دلیل پیشتنه
عوضو بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمين
و شلالله علی سیدنا محمد
و آله تاهرین
ربش رحلی صدری و یسرلی امری
و حلو اقدتم من لسانی افقه قولی
موضوع سخنه ما حال خوب و خوش در زندگی است
اسیاری از افراد
تمام امکانات رفاهی و آسایی
شیر و دارنده
ولی حال دلشون خوب نیست
حال قلبشون خوب نیست
حال زندگیشون خوب نیست
سآل میکنن حاجاب ما چکار کنیم
حالمون خوب باشد
حالمون خوش باشد
خوش حال باشیم
احسن الحال رو داشته باشیم
سخنه بسیار بسیار زیباییست
و پرسش زیباییش ما
در این چند دقیقه در این درخواهیمه
نکاتی رو یاد بگیریم
یه مقدار دلمشکولی های زائد رو دور بریزیم
حال خوش در زندگی داشته باشیم
حال خوش
سآل حال خوب چیست
بهترین معامله و داد و ستت در جهانه هستی
دادن چیزهایی برای جرفتن حال خوب هست
نشانه های حال خوب چیست
یک
لذتیه
لذت از زندگی
وقتی شرایط زندگی ما حالت عادی و معمولی دارد
گاهی خدایی ناکرده
اوزا
دست ما نیست
شرایط شرایط خطرناکیست
بحثش دلاشت
نمیتونه انسان این حالت رو داشته باشه
بلی در شرایط عادی
انسان میتونه حال خوب داشته باشد
نشانه این
لذت از زندگی است
خوب من
حیفه از حال خوب من را بد کنیم
راه رود جاری احساس من را سد کنیم
عشق در هر حالتی خوب از خوب
پس نباید با اگر یا شاید ان را بد کنیم
تقاظا میکنم عزیزان
موبایلشون را در بیارن
صحبت امشب رو این چند دقیقه رو زبط کنن
هم برای دختران
هم برای پسران
دار الاخره
از نعمتهایی چه خدا به تو داده
عقله
خوب دقیق کنیم
آبرو
دیگه
توان جسمی
سلامت
صداقت
خانه و خانواده
باورهای مذهبی
از این نعمتهایی چه خدا به تو داده
خانه ای آخرتت رو آباد کن
یعنی شست افتاسات
بریم تو بیقوله ها
بریم تو جاهایی
که دست لسی نداشته باشیم
نه نه نه نه نه نه
نه قار نه بیقوله کجا
ولا تنستن نسیب
و کم مند دنیا
چقدر زیبا
بهره و لذت قدرت رو
از دنیا فراموش نکن
امام فرمودن
میدونه دیانیشه
یعنی قناق قبل فقرک
وقتی دستت به دهنت میرسه
هم بپوشو
هم بپوشان
هم بخورو هم بخوران
ببینید
فقط خور خواب و خشم و شهوت
نباشد
بپوشو بنوشو
ببخشو بده
برای دگر روز
چیزی بنه
هم دنیا هم آخره
چرا استفاده نکن انسان
یه لبخند
در لب شسی مینشانیم
در سرای سرور بهشت
قصر و سرور جامون هست
یه دلی رو شاد میکنیم
تو خانه و خانواده فرزندمون رو از سر محبت میبوسیم
کدوم دینیست
این همه ایت نداشته باشد
تو یک ماه حداقل چهار ایت
جمعه
این همه مناسبت های شاد نداشته باشه
منتها ما بلد نیستیم استفاده بکنیم
بلد نیستیم استفاده بکنیم
قناق قبل فقرک
صحتک قبل صغمک
سلامتید امیر مومنیت
امیر مومنیت
صحبت مومنیت
سلامتید مومنیت
فرست بدان عذاب بدنش رو
سلامتید رو
دست در خدمت شماست
میتونی خدمت رسانی بکنی
چشم میتوانی
دست پا میتوانی
گوش دل
او وقتی که خدا آینا کرده رو تخت بیمارستان افتادی
هر چه صدات میزنن
محمد
فاطمه خانم این پرک باز نمیشه
این گوش نمیشنبه
هرچه طرف میاد سیلی میزنه
حواستو گوش بده گوید از توجه نمی کنه
قضا روزگاری ز من در رو بود
چه هر روزی از آن شب قدر بود
من این روز را قدر نشناختم
بدانستم اکنون که در باختم
فراغ دلت هست و نیرویتن
چون میدان فراخ هست گوی بزن
سهرها سجده ها
صبحان الله ها حرم ها
صحت که قبل از صغمه
دیگه چی؟
جوانی قبل از پیری
قبل از پیری جوانی
خداوند افتخار میکند به جوان آبد و پرهیزگار
لذت از زندگیش میبره
خواهشاقا عبادات لذت داره؟
بله لسائم فرحتان
برای روزدار دوتا خوشی هست
دوتا حال خوب هست
یکی در دنیا هنگام افتاد
یکی در آخرت
یه کسانی چه دائم ولوزو هستن
چه هستو حال خوبی دارن
کسانی چه اهل سهر و نماز شب هستن
خداوند
خداوند نماز شب یا ثواب نمیده چه؟
مقام میده
خودت برو بهش
هشتا دزار نفرم ببر
دبینید
بنده تحقیق شردم
کار اصلی نویسندگی از تجوهش
عزیزان خوب دقیق کنن
سروران عزیز طلبه و روحانی
تمام واجبات و مستحبات
به انسان حال خوش میدهد
نشات میدهد
تجربه کنیم
تمام واجبات و مستحبات
تمام محرمات و مکروحات
حال خوش سرور رو از انسان میگیره
سرور یعنی سر
تهه تهه تهه دلتون شاد باشد
بله بله
اللهم ادخل
علا احلل قبوره
به هر من دنبالشا
از سرور
سرور بله
امیر مومنان
سلوات الله و سلامه و علی
شهر
یعنی به هر جهتی نرمی ملایمی و اطوفت مهربانی
مهربانی را اگر قسمت کنیم من یقین دارم به ما هم میرسد
آدمی جر ایستد بر بامه اش دستهایش تا خدا هم میرسد
چجوری مهربان باشیم حال خوب داشته باشیم
روح را باید که آرایش کنی تا کنار جسم آرامش کنی
عزیزان عزیزان نوجوان و جوان مخاطبان این سخن
هر روز یه مد و مدل هر روز یه تیپ
هر روز یه سرخوشی آدم پیدا میکنه
تن تراشی تن نمایی تن آرایی
چرا ما خادمون خوش نمشه با این چیزا
علت از اینه که روح را باید که آرایش کنی
حال خوش از درون میجوشد نبا اشیا نبا اشخاص
تمام
روح را باید که آرایش کنی تا کنار جسم آرامش کنی
مهربانی تا به ما تعلیم شد
بوسته بر لبهای ما تقسیم شد
در درون جمعه تلایی را ببینید
یاد داشت کنیم هر روز صبح نگاه کنیم
اگر در درون احساس سلح و آرامش کنید
در بیرون با همه در حال سلح و آرامش خواهید بود
دیدید بعضی آتک یه چلامشون
عزیزم گلم
نازم
عمر بفرمایید
دستور بدید
اینا مطالب دینی ما
اینالله رفیقون یوه بلرفیشی
اینالله جمیدون یوه بل جمال و تجمع
خدا زیباز خوشگل است
زیبایی
تجمع آراستگی را دوست دارد
بله بله خدا دوست دارد
نعمتی را به چسی میدهد
مال در ظاهرش ببینه
جمال در پاکیش ببینه
زندگی ببینه بله ببینه
ببینه
مادر بزرگ
اهل برنج شمال بود
کم بود نان صفرش
اما حلال بود
نوجوانی میگفت نوجوانی میرفتم
خونه ی عزیزم مادر بزرگم
میگفتم مادر بزرگ دیدم تسبیت هستشه
دعا کن من برنجیممیدیممه
دعا کن من برنجیممیدیمممه
من پول پول پول دار بشم
پول دار بشم
گفت نه اینطور نیست عزیزم
پول خوشبختی نمیاره فقط
فقط پول
گفتم نه پول
به زمین خوردم سی دی خوردم
زخمی شدم
تا یه مدتی این
باد از سر و چلدم خالص شد
یه روز اومدم گفتم مادر بزرگ
از اون حرف خوشگل خوشگل
چه میزدی بر من بگو
خوشبختی پس چیه
گفت عزیزم نازم
خوشبختی
خوشبختی اونه که
تا در خونت رو باز می کنید
چراق خونه روشن باشه
خوشبختی اونه که
بوی قضا را استشمام کنید
سالم باشید
با زن وزشه گل بگید
گل بشنوید
اینا خوشبختیه
با هم قشنگ حرف بزنید
ببینید
اینا حال خوشه
اینا را به اسطلاح میگن
هپی دی
خوشحالی
بله بله اینا حال خوشه
وقتی که انسان این حال خوش رو پیدا کرد
با هیچ چیز
عوض نمی کنه
پیانبر عزیزمان نماز صبح را خاندن
چند جملهی
موئزه کردن
و سلام علیکم
مؤمنین یکی یک بلند شدن
پیانبر یه لحظه فرمدن
اون آقا را ببینید از در مسجد خالص شد
همه سر برگردن
فرمدن ایشون بهشتیه
مال بهشتیه
عبدالله ابن عمر
میگه من بلند شدم دوان دوان دورا دور
رفتم تحقیبش شدم
خونش کجاست
تیدار کردم
تا وارد منزل شد
در زدم
مد پشت در بفرمایید
گفتم برادر مهمان میخوایید
بله سه روز مهمانه او بودم
بعد از سه روز سر در نی بردم
چه ویژگی داره
چه بهشتیه
کارهایی که اون میکنه منم میکنم
واجبات
مستحبات دوره کت نمازه
مستحبی
منم همینطور
شب پایانی گفتم برادر
من اومدم از سر
و رمز کارتو سر در بیارم
پیان برفرندن شما بهشتیه هستید
چه ویژگی داری
گفت من دو خسلت دارم
یک
مهندسی آتفه
مهندسی روح
ببینید یک اولین چیز
شب چه سر بر بالین
میگذارم
چینه
کدورت
بدگمانی
بددلی نسبت به احدی ندارم
تمام شد
ببینید
روایت دارین
خوبی افرادا در طول رکوع
و سجودشون نبینید
عقلشون رو ببینید چقدر
چقدر زیبا
عقل
عقل ما اوبده به رحمان
وکتوسه به جنام
ببینید عقل چهارید
عقل چقدر
عبدالله شب چه من میخوابم
چینه و کدورت و بددلیه
هیچ کس رو ندارم
میدونی چرا
چون باور کرده ام
شدر من الجنه
یک وجب از بهش
بهتر است
از دنیا و آن چی چه در دنیا است
چرا من
بهش رو بدم
دنیای
زخمی
تیر و تار
بدبینید
دو
اگر خدا
تمام نعمتها رو به من داد
پای گوبی
دست افشانی نمی کنم
مغرور بشم
تمام دنیا رو از من گرفت
افسرده نمیشم
مغموم نمیشم
میدونی چرا نه
چون من در دنیا
مهمان هستم
مرحبا به زیوف رحمان
من مهمانم
خداون میزوانه
گسته نمیخورم
روایت دارین
تا آخرین لقمه قضایی
که مقدرتون هست
قسمتتون هست نخورید
از دنیا نبیرید
چرا من دقدق خاطر
چرا حرس
چرا حسادت
چرا حسرت
آرامم
برای همی پیان برفرم دارن من بهش دیم
عبدالله گفت ولی من این طور نیستم
اگر خداون یه گوستفند به من بده
اینقدر
خوشحال میشم
اگر این گوستفند از من یرفته باشه
اینقدر قمجین میشم
ناراحت میشم
افسرده میشم
ببینید
نور یقین بخواد
حال خوش میاد
احساط خوب میاد
گذشت میاد
عزیزم
گلم میاد
بله بله بله
اولین نشانه
یه حال خوب و خوشتر زندگی
چیه؟
لذت بردن از زندگی
از پیه شادی و دل خوشید
نه از بحر بیداد و مهند کشید
بیاتا نشینیم و شادی کنیم
دمی در جهان چیقوبادی کنیم
چیقوباد یعنی افسر یعنی فرمانده
سرباز نه سردار در زندگی
وقتی این دلبستگی های زاید رو
صبح تا شب با رنگ اسپورت
با گوشی موبایل
با مد و مدرنمه
دل
دیدید بعضیها را؟
با مارک یه چپارشه اینجایه
لباسشه
با این داره خوش میگذارم
زندگی را زندگی کنیم
غنر خوب زیستن
حالمون خوب میشه
بله حالمون خوب میشه
رکن اول حال خوب
چیه؟
لذت از زندگی
از داشته ها
ما در زندگی سه حالت داریم
مسلس شخصیت انسان
در زندگی
یک یعص
دو ترس
سه آرامش
دو پاشنه ی آشیل
نقطه ی زفتاریم
یعص و ترس
کسانی که در امروز
زندگی در گذشته زندگی
میکنن پنگ سال قبل
چه چرده بودم؟
ده سال قبل این کار چرده بودم؟
چی شده بود؟
پونزه سال قبل چی شده بود؟
اگر الان من ست تا سکه
دیده بودم
اگر دویس هزار دولار داشتم
دیدید بعضی ها شب چه میخوابه؟
همین افکار حجمون میاره
بیدونی الان چقدر سروت داشتم؟
با همین ها
یعص
دو ترس
یه سال دیگه چی میشه زندگی؟
پنگ سال دیگه چی میشه؟
بیس سال دیگه چی میشه؟
کسانی که با یعص زندگی میکنن
افسرده میشوند
کسانی که با ترس
نسبت به آینده زندگی میکنن
ترب میشوند
از استراب کار به جایی
نمیرسد
زیل از دریدن از چه دریانه
میشوند
بله بله
اما کسانی که این دور رها کنن
در آن از الان زندگی
لذت ببرن
آرامش تمام
و تمام آرامش دارن
افوز و
امری الالله
خدایا همه چیز رو
به تو سپرد
ترکل تو الالله
خدایا تو وچید من هستی
تمام زندگی
بله بله بله
میتوان با خلق خوش
دیوانه را فرزانه کرد
میتوان فرزانه را
دیوانه جانانه کرد
میتوان معنوس بود
انسان تو از اونس آمدی
سینه بی اونس
را شیطان درونش
لانه کرد
چرا ما با هم
با همیشه
مهربان مهربان نیستیم
چون زندگی نمی کنیم
بردگی می کنیم
مود و مودل
لوازم زندگی
ابتدا به عنوان
خدمتکار
والد زندگی ما می شوند
ولی پس از چندی عرباب
می شوند
و ما خدمتکار آنها
رینگ اسپورت
گوشی موبایل
نوع آرایج
دیدید
شهست سال هفتاد سال
این سه بیلشا
وای روغم می زنه
روبرو آینه
چند ساعت و می سنید
بابا
اصلا یادمو رفته خودمون رو
علیکم انفسکم
قو انفسکم
و اهلیکم نارا
بر شما باد خودتان
جای شما جان شما
وقتی از زندگی لذت برده این بیانی چه
داشته ها
ارزم تمام سوره یونس آیه پنجابه هشت
سوره یونس آیه پنجابه هشت
چقدر زیباست
به پیروانت بگو
به آنچه که دارید
لذت ببرید
داشته هاتون رو
و خیرون
به ما یجمعون
اگر نگاه به خود
به خسلت ها
به زندگی
به داده های الهی داشته باشید
بهتر است
از تمام
انواری چه در زندگی
شست افتا سال جمع میکنید
بله بله بله
به داشته ها
استعداد حافظه
حوش
سلامتی
نعمت زندگی
بله بله
فبزالک فلیف رهو
و خیرون ممبوره
ما یجمعون
رحمت فضلی چه خداوند
به شما داده هست
آخر زیارت حضرت معصومه
چی میخواییم
خدایا پایان زندگی
مرا ختمه بخیر کن
آنچه چه به من دادی
از من نگیر
آب رو عقل
حیات زندگی
چقدر دوستان اقبام ما بودن
در دوره کرونا از دست دادیم
به رحمت خدا رفتن
چقدر دوستانی بودن
دوره ابتدایی دوره راه نمایی
با ما هم چلاس بودن
الان در جمع ما نیستن
حیات زندگی آب رو عقل
همین حرمی بودن
خدایا این نعمت را
از من نگیر
ولی
قوت الا
بلا
حلالی لذیم
امام رضا پایان این دعا
هیچ نیروی نیست
هیچ مددی نیست
غیر از خداوند
ببینید وقتی به داشته ها نگاه کنیم
احساس لذت
وقتی به داشته ها نگاه کنیم
احساس فره و شادی
میکنیم
قول به فضل الله و به رحمته ای
ای پیانبر به پیروبانت
بگو به فضل خداوند
فضل نعمت
ریزان و همیشه
به فضل الله
و به رحمته ای
با مهربانی خداوند
تا حالا چند بار خدا
میتونسته
مچه ما را بگیره
نگرفته دست ما را گرفته
نشده
آبرمون بره
هستمون بره
دست ما را گرفت
به فضل الله و به رحمته ای
فبزاد کفل یفرو
با اینها شاد باشید خوشحال باشید
مرور کنیم گذشتمون رو
بابرمون میشد
چنین روزی خداوند
این نعمت ها را به ما بده
نه پس خوشحال باشید
فقط نگاه به نداشته ها نکنید
یعس و ترس
نگاه به داشته ها بکنید
نعمت هایی که خداوند به شما داده
شما نمیدونید
یه سجده چقدر تأثیر دارد
زیبا ترین حس سجده
آن از چه در گوش
زمین پچ پچ میکنی
در آسمان صداییه
یز شنیده میشود
شما نمیدونید یه نماز جماعت
چقدر عزش دارد
پیانبر فردودن چسی که بارده جماعت شود
سمت راست
امام جماعت بیستد
به بسم الله
جماعت برسد
از تمام دنیا
عزشش بیشتر است
حق شفاعت به اون میدن
بله بله
بعضی ها میلیمتری
زندگی میکنن
همین ها را استفاده میکنن
عرضم تمام
تو ورزش دیدید
یه صدام ثانیه
بیس هزار دولار میشه ده هزار دولار
یه صدام برده یه صدام ثانیه
دنیام همین طوره
الان وقت مسابقه هست
بهش پاداش هست
بعضی ها اینقدر حواستشون جمعه
یه سبحان الله
یه لا اله الا الله
گل سرسبد تمام از کار
سلوات بر محمد
و آل محمد
سلوات هم دعاست
اللهم یا الله بوده
یا را از اولش برداشتن
میم را به آخرش کداشتن
شد اللهم
سل درود به فرست
دعا
توحید اللهم
نبوت محمد
شلالله علیه و آلهی و سلم
ولایته و آل محمد
معادل است با سبحان الله
و الحمدلله
و سبحان الله و سبحان الله
و لا اله الا الله
و الله و اکبر
چرا آدم از عمرش استفاده نکنه
به تعبیرهای تو لاهبه و دینی
روزی سد شهست مرتبه
چارده معصوم
حضرت زینب و حضرت عبرفل
سهمیه بدین به خودمون
سهمیه سلبا
چرا انسان استفاده نکنه
چرا دعا نکنه نسبت به حق دیگران
الان روب قبل همه
دوزان و معدب
دست ها را بیارید بلا
به محمد و آل محمد
این دستان پر امید ما را
خالی برمگردان
به پرده چعبه ات برزان
به زریه ششگوشه اش برزان
الان هر کس
هر حاجتی دارد
همه را حاجت روا بفرما
دل همه را شاده شاده
شاد بگردان
به محمد و آل محمد
دختران و پسران ما را
در چمال سخت و سلامت
آقبت به خیر بگردان
به برکت سلوات
بر محمد و آل محمد
موسیقی
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
و جل فرجه هم
بربال سخن را شنیدیم
حجترسلام و المسلمین لقمانی
از نشانه های
حال خوب و خوش گفتن
الهی که همه همون حال همون خوب باشه
و این حس مصبت
و این حال خوب را
سرایت بدیم به
بقیه دوستان همون اطرافیان همون
و اونها هم حالشون خوب بشه
موضوعی که میخواد براتون اعرض بکنم
در مورد جوانی
جمعیت
جمعیت جوان
سرمایه مهمی برای توسع و اقتدار کشورمونه
و حرکت به سمت توسعی همه جانبه هم نیاز به ارتقای سرمایه انسانی و نیروی جوان داره
تو هفته ملی جمعیت با شعار محوری همه برای ایران جوان قرار داریم
در واقع همه برای ایران جوان